用于前后端分离项目
可以使用es6语法，同时打包压缩文件，比较方便。

1 如何开始使用？

首先要安装好Nodejs，然后装好cnpm

安装cnpm： npm install -g cnpm --registry=https://registry.npm.taobao.org

cnpm install 下载所有的npm包

gulpProject根目录打开node窗口， 开发环境：输入命令行npm run dev，执行任务后将会自动打开浏览器


每次修改完文件，按保存，将会自动执行gulp的任务，如果gulp报错，需要解决报错的问题，才能打包文件

css建议使用less或者sass来写，如果是sass的文件后缀为.scss

页面引用less时是 文件名称 + .css，与正常的css一样引用

该项目用的是less，sass也已经配置了任务，如果需要使用sass，需要修改gulp.js

已经使用了eslint，js命名必须是驼峰命名

编写代码时，请尽可能的加上备注，为了让其他人维护或者更新项目时能快速上手

2 项目文件夹结构说明
src： 里面的文件为本地编写代码文件(源文件)

dist： gulp打包输出的文件

images： 放置图片，页面引入的静态图片等

assets：放公共文件，例如第三方库文件 jqeury等，css,js都可以

page： 所有页面HTML代码

styles： 放置样式文件 css、less、scss

util： 项目公用的js文件，比如封装好的公用js代码(只能放置js文件，其他文件不作任何处理，不会打包到dist文件夹中)

3 打包发布上线
命令行： npm run build， gulp将删除dist文件夹里面的文件，然后重新打包一遍。
打包后文件将有md5版本

注意

每次新增或者删除了文件，需要关闭（node窗口ctr+c）再输入npm run dev重新开启一下

如果需要手动清理dist文件夹的内容，可用命令行：npm run clean

有eslint报错，就按规范修改好代码，使代码更规范
